おい　転入生
喂 轉學生
昨日の小屋の火事
聽說昨天小屋發生的火災
お前の火遊びのせいだって？
是你玩火引起的？
俺じゃない　敵にやられたんだ
不是我做的 是被敵人襲擊了
うそつけ
少騙人
じゃあ　なんで中島は今日も休みなんだ
那你說 為什麼中島今天也請假了
知るか　お前がやったんだろ
我怎麼知道 是你做的吧
無窮の時を泳いで
遊蕩於無止境的時間中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作響的天空 隨之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用這隻碰巧獲得的左手
神様を試す
嘗試當上神明
掴めそうな気がしてた
曾以為能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的盡頭找到了你
僕は泣いてた
我哭著
嘘を(ついた)
撒了謊
何にも 聞こえてないのに
明明什麼也聽不見
笑ってた
卻在笑著
無能な僕は 残酷
無能的我 多麼殘酷
生命線が交差する
生命線交叉
色のない罪を
無聲無色的罪行
隠し持ったまま
不斷藏匿著
時雨の裁きは
陣雨的審判
悲鳴を遠く遮った
將哀鳴擋在遠方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 隨之破裂消逝
まさか死なない　とはな
沒想到他居然不會死
不老不死か
不老不死嗎
治 療
能力もつかまずに仕掛けたのは失策だった
在沒有掌握能力之前就動手 是我失策了
でもさぁ　中島くんもそうだけど
不過 不光是中島同學
渋沢くんもどうしたんだろうね
怎麼連澀澤同學也不來上課
俺と同じように敵に襲われて　殺されたんじゃないのか
和我一樣遭遇了敵人的襲擊 被殺害了吧
しつけぇなテメェ
你很煩啊
じゃあなにか　人類の敵がこの島に来てるってのか
你什麼意思啊 難道說人類之敵已經來到這座島上了嗎
落ち着きなよ
冷靜點
とにかく　そろそろ新しいリーダーを決めたほうがいいかもね
總之還是趕緊決定新領袖為好
リーダーか
領袖嗎
キョウヤを仕留め損なった以上
既然我沒能除掉恭也
キョウヤはいつまでも自分が襲われたことを主張するだろう
那他就會一直強調自己被襲擊的事吧
中島たちの死をごまかすのも　そろそろ限界かもしれないな
而且中島他們的死也差不多要瞞不住了
柊　このバカどもになにか言ってやってくれ
柊 快對這些笨蛋說些什麼吧
面倒なのはやはりキョウヤだ
到頭來還是恭也最麻煩
まずはアイツの目をかわさなければ　討伐も進まない
如果不能避開他的耳目 我就沒辦法繼續討伐
やだ　すごぉい
哎呀 不得了
ミチルの下駄箱にラブレターあったよ
滿的鞋櫃裡有一封情書喔
えぇと　なになに
來 我看看
ミチルちゃん好きです
我喜歡小滿
１年前からずっと
從一年前開始
クラスの違う僕は毎朝花壇に通う君をながめるのを楽しみにしてました
雖然我和妳身在不同的班級 但我喜歡每天早上眺望著那個來往花壇的妳
今日は勇気をもって告白します
今天我決定鼓起勇氣向妳表白
放課後は空いていますか
放學後有空嗎
くだらない
真無聊
僕はずっと放課後　あの花壇で待っています
放學後我會一直在那個花壇等著妳
ごめんごめん
抱歉抱歉
あたしらもうれしくてさぁ
我們是為妳感到高興
顔真っ赤にして　かわいい
滿臉通紅 真可愛
なんだ？
怎麼了
柊ナナしゃん　その足
柊娜娜 妳的腿
ああ　昨日すっ転んで　すりむいちゃいまして
這個呀 昨天不小心摔了一跤擦破了
痛そうですね
看起來很痛呢
ちょ…ちょっちょっと
等…等一下
傷が…　癒えた？
傷口 痊癒了?
もう　ミチルったらマジ天使
滿真是天使
ほどほどにしときなさいよ
要適可而止喔
その能力使うと　寿命縮めるんでしょ
妳使用這個能力會折壽的吧
犬飼ミチルさん　でしたね？
妳叫犬飼滿 對吧
はい
是的
ありがとうございます
謝謝妳
すてきな能力ですね
真是個很棒的能力呢
犬飼ミチル　推定殺害人数
犬飼滿 預計殺害人數
15万人以上
15萬人以上
人のケガを治すというから　もしや善人かと思ったが
她能治癒別人的傷 本來還以為是個好人
しょせん　化け物は化け物か
看來 怪物終究還是怪物
能力からして　今後の討伐の邪魔になるのは間違いない
根據她的能力 一定會阻礙今後的討伐
なにか
有什麼事嗎
いや　別に
沒什麼
これから猫に　エサをやりに行くところだ
我正打算去餵貓
つきまとわれてるな
被纏上了
こんにちは
妳好
あぁっ　ナナしゃん
娜娜
ラブレター出した人　待ってるんですか
在等給妳情書的人嗎
あ　あの…
那…那個
でもですね　来ないですよ
不過呢 他不會來的
出てきてください　かっこ悪いですよ
出來吧 很難看喔
ヤバイよアイツ　人の心読めるんだよ
不好 她會讀心
ちきしょ　柊　覚えてろよ
可惡 給我記住了 柊
あの…
那個…
ミチルさん　あなた　あの２人にからかわれてたんです
滿同學 妳被那兩個人捉弄了
どうしてわかったんです
妳怎麼知道的
朝から嫌な感じの心の声が　ずっと聞こえてまして
從早上開始就一直聽到些討厭的心聲
滿是傻瓜
お友達だと思ってました
我一直把她們當朋友
すみません　空気も読まずにズケズケと
對不起 我沒有注意氣氛 就直接說破了
でも　ありがとです　ナナしゃん
但是 謝謝妳 娜娜同學
私も足を治してもらいました
妳也治好了我的腿
よければこれから　ご飯でも食べに行きませんか
可以的話 接下來要不要一起去吃飯？
つ…ついていきます
我…我要一起去
ペラペラと　よくしゃべってくれたが
一個勁地告訴了我很多事
まさしく犬だな
真的就是條狗呢
能力も単純で　舌でなめれば傷が治る
能力也很簡明 舌頭一舔就能癒合傷口
皮膚や筋肉　その奥の内臓から流れ出た血液も含めて
不僅是皮膚和肌肉 還包括內臟流出來的血
あらゆる損傷が回復する
能夠恢復所有傷害
自分の体の傷も治せるが
她也能治癒自己身上的傷
それも舌が届くところまで
但這也僅限於舌頭能舔得到的範圍
やるときは背中からか
到時候就從背後下手嗎
よう
妳好啊
なにしてるんですか
你在做什麼呀
お前さんが心配でな
我有些擔心妳
敵が来ないか　見張ってたんだ
幫妳戒備著 看敵人有沒有過來
ありがたいですが　もう遅い時間ですし
雖然很感謝 不過已經很晚了
俺は寝ないでも死なない
我即使不睡也不會死
いやっ　でもここ女子寮ですよ
但這裡是女生宿舍喔
お前さん方は俺にとっては子どもみたいなもんだ
妳們對我來說就相當於一群小孩
変な気は起こさないから　心配するな
我不會打奇怪的主意的 妳不用擔心
なんなら　一緒に寝るか
要不乾脆一起睡吧
子守唄でも歌ってやろう
還可以給妳唱搖籃曲
結構です　音楽聴きながら寝ますので
不用了 我會邊聽音樂邊睡覺的
こんな夜更けに　どこへ行こうとしていた
半夜三更的 她想去哪裡
やけに音がでかいのは
聲音放得這麼大
廊下にいる俺に気づかれずに窓から外に出るためか
是為了不讓在走廊的我注意到她偷偷從窗戶溜出去嗎
なにをたくらんでいる
她到底想做什麼
ナナしゃん　どうかしました
娜娜同學 怎麼了嗎
ミチルちゃん逃げてっ　人類の敵が
小滿快逃 人類之敵來了
人類の敵が本当にいるにしろ　いないにしろ
不管人類之敵是否真的存在
柊の周りで立て続けに　殺人が起きている
柊的身邊都接連不斷地發生著殺人事件
柊は夕方から　ずっと犬飼ミチルにつきまとっていた
柊從傍晚開始就一直和犬飼滿在一起
中島のときと同じように　仲よくしていた
就像和中島當初一樣 與對方搞好了關係
同じ手口
同樣的手法
なぜだ
為什麼
ターゲットを油断させるため
是為了讓對方放鬆警惕嗎
動機はわからない
搞不懂她的動機
わからないが…
雖然不明白
もし人類の敵などいなかったと仮定した場合
但假設人類之敵不存在的話
柊はこのうえなく疑わしい
柊就是最可疑的人
ナナしゃん　ナナしゃん
娜娜 娜娜
ありがと　ミチルちゃん
謝謝妳 小滿
まだ動かないでください
妳還不能亂動
なんだ　なにが起こったんだ
怎麼了 到底發生什麼事了
すみません　キョウヤさん
對不起 恭也同學
部屋で寝ていたら　窓の外から敵の声が聞こえまして
我在房間裡躺著 卻聽到了窗外有敵人的聲音
外に出たら　その声がミチルちゃんを狙っていると気づきまして
出去後 我發現牠的目標是小滿
私　いてもたってもいられなくて
我實在沒辦法坐視不管
ナナしゃんは　私をかばって後ろから…
娜娜為了保護我 被從身後來的攻擊給…
敵はどこに行った
敵人去哪了
わかりません
不知道
教科書にあった姿形も見えないタイプかと
應該是教科書上寫的那種看不見形態的類型
俺の考えすぎだったとでも
難道是我想多了嗎
ちょっと柊さん
我說 柊同學
大丈夫
沒事吧
そうだ　考えろ
就是這樣 思考吧
なぜ私がこんな騒ぎを起こしたのか
為什麼我要引發這場騷動
私が生徒たちの前で　血を流したことで
我要是在學生面前受傷流血之後
今後　学校がどうなっていくのかを
今後學校會變成什麼樣
お前は私を疑っていた
你在懷疑我
だから殺人者の私は　被害者の枠に身を隠そうと思った
所以身為兇手的我得將自己偽裝成受害者
これから先　中島の死や
在這之後 無論是中島的死亡
キョウヤが襲われたという事実を生徒たちに隠し続けるのは難しい
還是襲擊了恭也這件事 都很難繼續對學生們隱瞞下去了
ならばいっそ
那麼乾脆
人類の敵が島に来ているというウワサを現実にしてやればいい
就把人類之敵來到島上的謠言變為現實
そのために　私は自分で自分の背を刺した
為此 我自己刺傷了自己的後背
あとは　犬が助けてくれるというわけだ
之後 小狗就會來救我
これからは私がリーダーになり
接下來我會成為領袖
学校を支配する
支配這所學校
すまんが　まだ気になることがある
抱歉 我還是有些地方沒搞清楚
もう一度いいか
再問一遍可以嗎
昨日から一生懸命なことだ
從昨天開始就真拚命
昨日の夜　柊は部屋で人類の敵の声を聞いて
昨天晚上妳在房間裡聽到了人類之敵的聲音
窓から寮の外に飛び出した
就從窗戶跳出了宿舍
はい
是的
そしたら　ミチルちゃんが襲われるという声が聞こえまして
然後就聽到了牠要襲擊小滿的聲音
なぜ廊下にいる　俺に声をかけなかった
為什麼不和在走廊的我說一聲
敵に襲われたところで　俺は死なないわけで
就算被敵人襲擊 我也不會死
頼りになるとは思わなかったか
你不認為我很可靠嗎
すみません　気が動転してまして
對不起 我太慌張了
とにかく急がなきゃと
只想著快點去救人
死なない　ですか
你死不了嗎
ああ　自分だけな
嗯 僅限自己
お前さんみたいに　人様の役に立つ能力じゃない
和妳不一樣 不能對別人也起作用
それで　柊は犬飼の部屋に駆け込んだところ
然後柊跑到了犬飼的房間裡
背後から敵に刺されたと
就被身後的敵人刺傷了？
はい　敵はミチルちゃんの部屋の窓から入ってくると思ったんですが…
嗯 我還以為敵人會從小滿房間的窗戶進來
敵の姿は見えなかったんだな
沒看到敵人的樣子對吧
うん　うん
嗯嗯
変な話だが　敵はなにがしたかったんだろうな
雖然說這話有點怪 但敵人到底想做什麼呢
教科書にもあるように私をパクリと食べに来たのでは
難道不是和教科書上寫的那樣 想把我一口吃掉嗎
なぜ標的を犬飼にしたのか
為什麼把犬飼當成目標
透明な姿で音もなく忍びよれるというのに
明明牠全身透明 又能悄聲無息地接近我們
なぜ俺たちが駆けつけたくらいで逃亡したのか
卻又僅僅因為我們趕過來就逃跑了呢
下手したら　あの場に集まったみんなが殺されていてもおかしくはない
要是搞不好 在場的所有人都被牠殺了也不奇怪
今ちょっと　心の声が聞こえたんですが
我剛剛稍微聽到了一點你的心聲
キョウヤさんはもしかして
難不成恭也同學
あの場に人類の敵なんていなかったと考えてます
你認為當時那裡並沒有人類之敵嗎
仮に　いなかったとしたら
假設沒有的話
あの場には　柊と犬飼しかいなかった
當時在場的只有柊和犬飼
事実として　柊は背中を刺された
柊也確實被刺傷了後背
あとから治療を行った犬飼がやるはずがない
不可能是後來進行治療的犬飼做的
となると　部屋に第三者がいたか
這樣的話 要麼就是屋子裡有第三者
柊が自分で
要麼是柊自己…
無駄だよ　キョウヤ
沒用的 恭也
だが　柊がそんなことをする理由がやはりわからない
但我還是搞不懂柊為什麼要做這種事
中島を殺し　俺を襲った動機も
殺了中島 襲擊我的動機也是
本当に目に見えない敵がいたと考えたほうが　まだ説得力がある
還不如假設真的有看不見的敵人 這樣更有說服力
お前の推理は　私の動機を考えたあたりで打ち止めになる
你的推理會在考慮我的動機之時中斷
ナナちゃん
娜娜
人類の敵に　襲われたんだって
聽說妳被人類之敵襲擊了？
聞いたぜ　ちくしょう
我也聽說了 可惡啊
大丈夫なの？
沒事吧
敵は本当に島に来てたんだ
敵人真的來到島上了啊
これからどうなるの？
今後該怎麼辦
テメェら　びびってんじゃねえ
你們怕什麼怕
こういうときこそ　俺様に従え
這時候只要聽從我的指示就好
まあ待ちなよ　僕もそろそろリーダーを決めなきゃと思ってたんだ
稍等一下啊 我也覺得是時候該決定新領袖了
テメェがリーダーかよ
怎麼搞得好像你是領袖一樣
どうやら中島さんも　殺されてしまったみたいなんです
中島同學好像也被殺害了
私は悔しいです
我很不甘心
私には敵の声を聞けるという能力があったのに
我明明能聽到敵人的聲音
なぜもっと早く　中島さんの危機に気づけなかったのか
為什麼就沒能早點發現中島同學有危險呢
ナナちゃん
娜娜
あのっ
那個
なっ…ナナしゃんがリーダーではどうでしょう
讓娜娜來當領袖怎麼樣
ナナしゃんは　私を助けてくれました
娜娜同學救了我一命
ナナちゃんならいっか　かわいいし
娜娜當的話也行吧 反正很可愛
確かに　敵の声が聞こえるんだもんね
確實 還能聽到敵人的聲音
他にそんな能力持ってる人いないでしょ
也沒有別人能做到了
ナナしゃんは勇気ある人です　優しいです
娜娜同學是個很勇敢的人 又很溫柔
きっと　みんなを守ってくれます
一定會保護大家的
んじゃ　ナナちゃんがリーダーっつうことで
那就讓娜娜來做領袖吧
僕も異論はないよ
我也沒意見
ナナちゃんもいいかい
娜娜沒問題吧
わかりました　よろしくお願いします
我知道了 請大家多多關照
力を合わせて　人類の敵に立ち向かいましょう
讓我們團結起來 共同對抗人類之敵吧
明日から連休ですが
明天開始就是連休
皆さんの能力とか性格とか
能請妳把大家的能力和性格
聞ける範囲でいいので　これにまとめておいてもらえますか
在能說出來的範圍內整理到這裡嗎
いざというときのために　知っておきたいので
為了關鍵時刻做好準備
わかりました　リーダー
我知道了 領袖
順調だ
真順利
これからは人類の敵が現れるも消えるも　私の裁量次第
今後人類之敵是出現還是消失 都取決於我的處理方法
今後　誰かを殺したら　名誉の戦死とでもしておけばいい
今後我就算殺了誰 也只要說他是光榮戰死就好了
柊　疑って悪かったな
柊 抱歉懷疑妳了
お前さんは　被害者だっていうのに
明明妳也是受害人
なにか疑ってたんです
你懷疑我什麼了嗎
まだ疑っていると言いたげだな
是想說還在懷疑我吧
ところで　もう傷は大丈夫なのか
話說 妳的傷已經沒事了嗎
はいっ
是的
ぱっと見だったが　切っ先の鋭いなにかだろうな
雖然只瞥了一眼 應該是某種細長的利器吧
なにがです？
什麼意思？
たとえばモリとかドライバー
比如說魚叉或者螺絲起子
キリなんかもありうるか
錐子也有可能啊
すまん　攻撃手段の話だが
抱歉 我是在說攻擊手段
ああ　なるほど
啊 原來如此
私は爪とかヤリのような触手かと思ってました
我還以為是爪子或者長槍一樣的觸手呢
対策はしておかないとな
得做好對策啊
頼むぞ　リーダー
拜託妳了 領袖
精一杯のはったりを言いに来たか
是來向我虛張聲勢嗎
とはいえ　キリは凶器としては目立ちすぎる
雖說如此 錐子作為兇器來說太顯眼了
今後使い続ければ　強じんな肉体を持つはずの人類の敵が
如果今後繼續使用的話 就會產生 人類之敵明明擁有強壯的肉體
人間の道具を使ったという　違和感を残してしまうかもしれない
卻在使用人類的道具的違和感
なるべく魔法のような殺し方がいいか
還是儘量用魔法一樣的殺人手法吧
ドライバーやキリのような凶器なら　服の中に隠しておける
螺絲起子或錐子那樣的兇器就可以藏在衣服裡
柊は自分で自分を刺した
柊自己刺傷了自己
犬飼が助けてくれると見越した上で
她知道犬飼會救她
さも被害者になったように振る舞い　クラスを掌握する
於是裝成一副受害者的樣子來掌控全班
そして　１人ずつ殺していくつもり
然後再一個接一個地殺掉
ダメだ　俺の考えは空想の域を出ないというやつだ
不行 我的想法終究只是幻想
証拠もなければ　動機もわからない
既沒證據 也搞不懂她的動機
となると　新リーダーが殺人鬼だなんて誰も信じない
這樣的話 誰也不會相信新領袖是連環殺手
やっぱりみんなが言うように　人類の敵が本当にいるのか
果然還是如大家所說 真的有人類之敵存在嗎
キョウヤはなにをしても死なないというが…
雖說恭也不管怎樣都不會死
毒はどうなのだろうな
那麼毒如何呢
まあ　クラスは私のものだ
這個班已經是我的了
殺害現場でも見られないかぎり　私の信用は崩れない
只要不被人看到案發現場 大家對我的信任就不會產生動搖
ねぇリーダー
我說 領袖
ちょっと話があって来たんだけど
我有話要跟妳說
えぇと　あなたは
那個 你是
葉多平ツネキチさんでしたね
葉多平常吉同學對吧
なんでしょう
有什麼事嗎
ミチルちゃんから能力教えろって言われてさぁ
小滿說要我把能力告訴她
ちょっとさぁ　俺さぁ
其實啊 我啊
まっ　とりま未来がわかるんだけど
總之 就是能預知未來
未来がわかる？
能預知未來？
これ　どういうこと？
這個 怎麼回事？
どうやら俺は人類の敵じゃなくて
看來襲擊我的不是人類之敵
新リーダーに襲われるみたいなんだけどぉ
而是我們的新領袖呢
これが私たちの未来ですか
這就是我們的未來嗎
そっ　ヤバくね
對 很不妙吧
未来を念写できるとでも
難道他可以將未來的景象顯現在紙上？
えーと　ここは学校の体育倉庫でしょうか
那個… 這是學校的體育倉庫嗎
時計の針が10時を指してますから…
手錶上的時針指向10點
夜の10時に　私があなたを殺そうとすると？
就是說我打算在晚上十點殺掉你嗎？
そぉ　マジどういうことか教えてちょだい
對 所以快告訴我這是怎麼回事吧
そっそんな
怎…怎麼會
私にもさっぱりわからないことを説明しろと言われましても
我自己都雲裡霧裡的 就算要我說我也…
んじゃ　ついてきて　腹減った
那麼 跟我來 我餓了
あけろ　あけろ
快開門 快開門
ちょっ　ちょっと　もうこんな時間ですし
等…等一下 已經這麼晚了
食堂の方も　お休みになってますって
食堂的人也已經休息了
うるせぇ　俺は未来が見えるんだぞ
閉嘴 我可是能看見未來的
クラスのショボい能力者どもとは　ちげぇんだ
跟班裡那些不起眼的能力者不一樣
特別待遇プリーズ
給我特別待遇 please
ヘッ　わかりゃいいんだよ
明白就好
なんなんだ　この粗暴な男は
這粗暴的男人是怎麼回事
俺　チャーシュー丼　ナナちゃんは？
我要叉燒蓋飯 娜娜呢
では　ざるそばを
那就來份蕎麥涼麵
それでこの写真の件ですが…
然後 關於這張照片…
俺さぁ　昔はマジメくんだったんだよ
我呀 以前可是個認真學習的好學生
はい？
什麼？
学校でさぁ　進路決める大事なテストあってさぁ
在學校有個決定未來方向的重要考試啊
でもそこで　０点取っちゃうっていう未来を見ちゃったのね
但是 我看到了我考0分的未來
あ　はい
啊 嗯
んでがんばったんだよ　ぶっ飛びで勉強したわけ
然後我可努力了 不要命地學習
未来で０点を取らないよう　猛勉強したと？
為了不在未來考0分 而努力學習了？
そしたらどうなったと思うよ
然後妳猜怎麼樣了？
これ　マジヤベェから
這個真的很不妙
えーと　テストの日に高熱を出してしまった　とか？
那個… 在考試當天發高燒了？
うおスッゲ　やっぱナナちゃん心読めんだな
哇好厲害 果然娜娜能讀心啊
よくある話だと思うが…
這是常有的事吧…
未来はどうがんばっても　変わらないんだよ
不管你再怎麼努力 未來也無法改變
マジ運命やべえってのが
命運真不得了
俺の人生のパンチライン
是我的人生妙語
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  漠靈  SHYU　校對: 緒實　後製: MIR　繁化: 雲棋
バカバカしい
真是愚蠢
んでこれ見てよ
然後妳看這個
結構前に予知した写真なんだけどさ
這是我挺早之前預知到的照片
間違いねえわ
沒有錯
やっぱ今日だわ　このアンだわ
果然是今天 就是這個角度
これから私は先ほど注文したざるそばを頭からかぶってしまうと？
你是說我剛才點的蕎麥涼麵接下來會蓋在我的頭上？
ウソだと思ってるっしょ
妳肯定覺得我在胡說吧
すみません　やっぱりカツ丼にしてもらえますか
不好意思 能不能幫我換成豬排蓋飯？
しょうがないわね
真沒辦法
無駄　無駄
沒用的沒用的
まっ　ごめんね
啊 對不起
掃除したあとだから　床が湿ってて
我剛拖完地 地板還溼著
だからさぁ　ナナちゃん
所以說啊 娜娜
無駄なんだよ
沒用的呀
写真にある未来は　絶対変わらねえんだ
照片上的未來 是絕對不會改變的
それでツネキチさんは　なにがしたいんですか
所以說常吉同學想做什麼呢？
ナナちゃんこそ　なんで俺を殺そうとすんの？
娜娜才是 為什麼要殺我呢？
ですから　なにかの間違いですよ
所以說肯定是哪裡搞錯了
中島を殺したのに？
明明妳殺了中島同學？
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
聽聞呼喚聲  回首犯過的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被賦予者遭人喚作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反覆不常  上演的一場惡作劇
与えられし者だけが知る憂い
被賦予者才知曉的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什麼
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到愛
誰を憎めばいい　嗚呼
該憎恨誰好  啊啊
この世界はすべて嘘と
這個世界淨是謊言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一會
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一會
世界を許してみようかな
原諒這個世界吧
能力者VS.無能力者　PART2
能力者VS無能力者 PART2